'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan!
"Radhe!"
'Mengapa aku merasa Radha memanggilku?'
"Radhe!"  - Radha, kamu dimana?'
"Mohan!"
Jadi, bisakah kita pergi sekarang?
Mohan sudah berada di 'mandap'.
Ayo pergi.
Mohan ada di 'mandap'.
Tapi putrimu tidak
akan mencapai 'mandap'!
Ya ampun...
Roh jahat ini...
Dia mengusirku seperti sepak bola.
Dia telah membuat punggungku terkilir!
Buka pintunya!  - Mama!
Mama!
kamu...
Tulsi...
Tulsi, itu kamu, kan?
Lihat, Tulsi.  Hari ini, Mohan
dan aku akan menikah.
Selama bertahun-tahun,
saya hanya punya satu mimpi.
Saya ingin menikah dengan Mohan.
Kamu telah menghancurkan
mimpiku sekali, Tulsi.  Silakan.
Tolong izinkan saya keluar hari ini.
Aku mohon padamu, Tulsi.
Silakan.
Tidak mungkin aku tidak
melakukan apapun, Damini!
Setelah apa yang kamu lakukan pada Radha,
mustahil bagiku
untuk mengampunimu!
'Mohan!'
Aku akan menyelamatkan
Radha dan aku
tidak akan membiarkanmu
menikahi Mohan!
Beritahu anak buahmu
untuk membebaskan Radha!
Dan hentikan kegilaan ini sekarang juga!
Paman!
Berusaha lebih keras untuk keluar!
Paman, lihat di sini!  Paman!
Paman!
Tuhan Krishna.
Masalah apa yang telah Engkau buat untukku?
Di satu sisi, saya harus
mengantar paman pulang.
Dan di sisi lain,
Aku tidak bisa membiarkan
hidup Mohan dan Gungun hancur!
Jika tidak, Damini akan...
Dia akan menghancurkan seluruh keluarga.
Berteriak!  Berteriak lebih keras!
Buka ini!  Aku bilang buka!
Tulsi, kamu tidak menginginkanku
untuk menyakiti Radha atau berbuat salah padanya, bukan?
Tapi, Tulsi...
Radha akan mati!
Dia harus mati!
Persis seperti kamu mati!
Dan istri yang sudah meninggal
tidak boleh ikut campur dalam
pernikahan kedua suaminya!
Di sini, aku akan menikah dengan Mohan.
Dan di sana, Radha akan
berangkat dari dunia ini!
'Buka!'
Cukup!
Cukup, Damini!
Bahkan Tuhan pun tidak akan
membiarkan manusia sepertimu!
Dan aku adalah roh!
Jadi, bagaimana aku bisa mengampunimu?
Saya akan...
'Sampai kamu menikah dengan Mohan,'
''kankandora' akan
menjadi tamengmu.'
Saya pikir wanita itu
memukuli putri saya lagi!
Tulsi, hari ini adalah
pernikahan putriku.
Mengapa kamu merusak riasannya?
Jangan terlalu sering memukulinya.
Buka pintunya!
sialan!
Ya, putriku sangat bahagia
dengan pernikahannya
bahwa dia menjatuhkan
barang-barang sambil berjalan.
Sayang, cepatlah!
Pengantin priamu sedang menunggumu!
'Aku yakin kamu
terjatuh di sana, Tulsi.'
Apa yang terjadi, Tulsi?
Apakah kamu terluka?
Sekarang, biasakanlah hal ini.
Bagi Mohan, saya bisa melawan
Tuhan, manusia, roh dan hantu.
Dan hari ini, bersama Radha,
Tulsi juga akan dihancurkan.
Tulsi, aku tidak bisa melihatmu.
Tapi melihat benda-benda
yang jatuh di sini,
Aku tahu kamu berbohong di sini.
sialan!
Apakah Damini masih hidup atau tidak?
sialan!  Sayang!
Tulsi, kamu telah banyak menyakitiku.
Dan saya telah banyak menoleransinya.
Tapi kali ini,
Aku akan menyakitimu, dan kamu akan menderita!
Anda tidak merasa
damai bahkan setelah mati!
Anda kembali ke
dunia ini sebagai roh!
'Saya seorang ibu.'
'Saya tidak bisa melihat anak saya kesakitan.'
Tapi kali ini, aku
akan menyakitimu.
Saya akan memberi Anda suatu kondisi
bahwa kamu akan takut pada namaku!
Dan bukannya tinggal di sini,
kamu akan menempel pada pohon!
-Mohan...
Mohan!
Kemana kamu pergi, sayang?
Jika meninggalkan 'mandap'
sebelum pernikahan, itu pertanda buruk.
Bu, aku merasa seseorang mengambil namaku.
Aku merasa kekasihku membutuhkanku.
Buka!
Radha, tolong jawab teleponku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Radha!
Gungun!
Hai!  Jangan lakukan ini!
Berikan padaku!
Saya ingin berbicara dengannya.
Ini penting!  Buka ini!
Hei, buka ini!
Buka!
Keluarkan aku dari sini!
Kami mengurungnya di sini!
Tapi gadis itu lolos!
Wanita ini melindungi
gadis kecil itu!
Begitu dia meninggal,
maka kita akan menculik gadis itu dan membunuhnya!
- Hai!
Jangan berani-berani mengatakan
apapun tentang Gungun!
Aku akan keluar dari sini dan membunuhmu!
Keluarkan aku dari sini!
Apakah kamu pikir kami gila?
Anda pikir kami akan membawa Anda
keluar jika Anda memberi tahu kami!
Apakah kami mengikuti perintah Anda?
Hei, Radha!  Anda tidak
akan hidup keluar dari kotak ini!
Sekarang, semangat
Anda akan keluar dari kotak!
Seorang ibu dapat melindungi
anaknya bahkan sebagai roh!
Keluarkan aku dari sini sekali!
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Keluarkan aku dari sini!
Hei, pergilah.
Meningkatkan aliran air.
Keluarkan aku dari sini!
Tulsi, ingatkah kamu sudah
berapa kali aku lari darimu?
Dulu kamu mengejarku.
Berkali-kali,
kamu telah menamparku.
Anda menggantung saya terbalik!
'Tulsi, tinggalkan aku...'
'Tolong lepaskan aku, Tulsi!'
Aku akan membalas dendam padamu
untuk semua yang kamu
lakukan untuk mempermalukanku!
Anda tidak akan bisa menyakiti saya!
Anda terikat oleh janji Mohan.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah datang ke hadapan keluargaku dan aku!'
'Kamu tidak akan memperlihatkan
wajahmu atau membuat suaramu terdengar.'
'Keluargaku tidak akan
dirugikan karena kamu.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menyakiti mereka!'
'Kau harus bersumpah
padaku tentang hal ini.'
Anda tidak dapat menyakiti siapa
pun yang berhubungan dengan Mohan!
Dan hari ini, 'kankandora' ini memilikinya
menghubungkanku dengan Mohan.
Ini mewakili kehadiran Mohan.
Dan Mohan mengikatkan ini di pergelangan tanganku.
Mengapa Radha tidak menjawab panggilanku?
Radha, kamu dimana?
Silakan kembali.
Buka itu.  Tuhan Krishna.
Bagaimana telepon Radha mati?
Radha tidak pernah mematikan teleponnya.
Tuhan Krishna, dimana Radha?
Ada yang salah, Bu.
Tapi saya tidak mengerti...
Mohan, kumohon.
Mohan, tetaplah di sini demi aku.
Anda akan meninggalkan 'mandap'
hanya setelah kamu menikahi Damini.
Hanya itu saja.
Tapi, ibu...
Kadambari.
Panggil pengantin wanita.
Waktu yang baik telah berlalu.
Ya.
Seseorang, telepon Radha.
Kenapa dia belum datang?
Mohan, itu Damini, bukan Radha.
Anda akan menikahi Damini.
Ya.  Radha, Damini... Aku...
Maksudku hal yang sama.  Damini.
Mengapa Damini belum datang?
Mengapa Radha belum kembali?
Ada pernikahan di rumah.
Semua orang harus ada di sini.
Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya baik-baik saja!
Tidak apa-apa, Mohan.  Jika Anda tidak
ingin menikah, Anda bisa mengatakannya!
Ini adalah hidupmu.
Dan itu harus menjadi keputusan
Anda apakah ingin menikah atau tidak.
Tolong, Mohan.
'Radha, kamu dimana?'
'Maukah kamu membuatku mati karena khawatir?'
Tuhan Krishna.
Saya tidak takut mati.
Jika Engkau ingin aku mati,
Saya akan mengorbankan hidup saya dengan bahagia.
Tapi saat ini, aku ingin hidup.
Saya ingin hidup untuk Mohan dan Gungun.
Aku harus mengantar paman pulang.
Saya tidak bisa mati sekarang.
Banyak yang harus aku lakukan.
Tuhan Krishna, buka ini!
Tidak. Tolong jangan lakukan ini.
Hentikan!
Dan lihat bagaimana Radha
mendekati kematiannya!
Lihat ini!
Kamu sangat menyusahkanku.
Sekarang, mati!
Anda akan selesai!
Sekarang, bahkan kamu pun tidak bisa menyakitiku, Tulsi.
Bagaimana Damini tahu
tentang janji Mohan?
Janji itu telah
menjauhkanku dari Mohan
dan orang-orang yang
berhubungan dengannya.
Tidak ada yang mengetahui hal ini di sini.
Nah, Tulsi,
kamu akan berkecil hati mengetahui
bahwa begitu aku menikahi Mohan,
kamu tidak akan bisa menyakitiku
baik di kehidupan ini atau di kehidupan lainnya!
- Damini!
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Kenapa aku tidak bisa mendengar suara Damini?
Apakah roh itu memakan putriku?
Sayang!
Anakku!
Apakah kamu hidup atau mati?
Sayang!
Mohan, kamu tidak harus menikahi
Damini untuk kasus
hak asuh Gungun.
Kami punya banyak cara
untuk memperkuat kasus kami!
Dan, Mohan, jika kamu
tidak bisa mengambil
keputusan, tolong jangan
menikah dengan Damini.
Ketki, aku sudah menjelaskan
ini padamu berkali-kali!
Jangan mencoba menghentikan pernikahan ini.
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa ini adalah pilihan terakhir yang kita
miliki untuk mempertahankan hak asuh Gungun?
Dan aku tidak ingin kehilangan
kesempatan itu
karena kebodohanmu.
Jadi, diamlah
dan bawa Damini ke sini.
Bu, Mohan dan Gungun tidak
senang dengan pernikahan ini.
Ketki, aku mengatakannya!  Itu sudah final!
Pergi dan bawa Damini ke sini!
ketki.
Tolong pergi dan bawa Damini ke sini.
Bagaimana kabarmu, Wiswanath?
Bangun.  Mari kita nikmati!
Mengapa kamu duduk dengan tenang?
Tuhan Krishna!
Mereka telah membuat
paman dalam kondisi buruk.
Paman tidak menyadari
apa yang sedang terjadi.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Paman!
Buka ini!
Lihat, Tulsi.
Radha.
Radha mencoba keluar.
Tulsi, kamu mungkin
menganggapku orang jahat!
Tapi aku tidak terlalu buruk!
Jadi, aku tidak akan membuat Radha terlalu menderita.
Aku akan membunuhnya dengan
cepat dan mengirimkannya kepadamu.
Lalu, Anda bisa bermain sebagai roh.